# Notizen um Werners Wunsch nach kleinen Charts zu erfüllen

- Ich benötige gültige EoD Daten.
- Ich kann nutzen was da ist undsozusagen ein neues Makefile machen und wie folgt einstiegen:
Werners_Webseite.html: NEUES_SKRIPT.Rmd data/EOD-Data.RData
	Rscript -e "rmarkdown::render('$<', params=list(exchanges='Deutschland', path_to_eod_data='data/EOD-Data.RData'))"

- Ich müsste die Daten lediglich foltern nach bspw. DAX30 Tikern, die hab ich abgelegt unter DAX40_tiker.csv
- Dann male ich charts mit quantmod::chartSeries
- Frage; Wie bringe ich das schön auf eine Übersicht, d.h. kline Charts als 10x3 Raster?