Alle Files von HBT und VBT jetzt in einem Projekt vereint.

Entscheidung: wir rendern nicht die komplette Seite, sondern jedes .Rmd einzeln über render_site(xxx.Rmd).
Das erlaubt uns die Seiten individuell zu rendern, je nach Tages-Zeitpunkt.
Ausserdem können wir so die MAKEFILEs nutzen.

Es gibt jetzt drei Makefiles, und die Seite wird vernünftig gebaut.
Úberprüfe Makefiles auf das clean, und geht nicht vielleicht ein Makefile?
Löse noch das error handling.

NICHT gelöst ist der Upload-Teil!

Intraday:
- nutzt das "data/EOD-Data.RData", das darf ich nicht löschen. --> OKAY, da clean nur morgen ausgeführt wird.
- ist gebaut; ausführen mit sudo make --debug all -f Makefile_VBT_intraday

todo:
- check clean for intraday
- deploy intraday
- 
